https://slama.dev/comeback/
https://slama.dev/comeback/
Ozzák, where did you get these?
Ozzáku, kde jsi to vzal?
I got them from a nice man yesterday in front of the savings bank.
Dostal jsem je od jednoho hodního pána včera před spořitelnou.
Not the one that got robbed.
Tak ne před tou, co vykradli.
But it wasn't him.
Ale on to nebyl.
He said he was already calling the police.
Říkal, že už na policajty volá.
So I saved him the phone call.
Tak jsem mu ušetřil za telefon.
And what did you get them for?
A za co jsi to teda dostal?
I let him stay at our place overnight.
Nechal jsem ho u nás přespat.
I was wondering why you made an even bigger mess by the fridge than usual.
Já jsem si říkal, že jsi udělal u ledničky větší bordel než obvykle.
Oh hey, and a five hundred went missing from her wallet.
Jo hele, a ztratila se jí z peněženky pětistovka.
Yeah, I took that.
Jo, to jsem si vzal já.
I need to buy a new bedsheet.
Musím koupit nový prostěradlo.
You know, he had some really wild sleep.
Víš, on měl nějaký strašně divoký spaní.
Yeah.
Jo.
So why don't you buy it with your own money?
No a proč to nekoupíš za své?
Because a thousand went missing from me.
Protože se mi ztratila tisícovka.
Look, bro.
Hele, brácha.
These drums can't stay here.
Ty bicí tady zůstat nemůžou.
So take them home.
Takže si je vezmi domů.
Cool, bro, I'll put them in the living room.
Super, brácha, dám si je v obýváku.
Excellent spot.
Vynikající místečko.
Wait, wait, wait, wait.
Počkej, počkej, počkej, počkej.
Now that I think about it.
Když o tom tak přemýšlím.
Let's leave them here, yeah?
Necháme je tady, jo?
What do you say, Marcelka?
Co říkáte, Marcelko?
As long as Ozzák doesn't play during work hours, I have no objections.
Když tady Ozzák nebude hrát v pracovní době, nemám námitek.
I really think he likes you.
Mně fakt přišlo, že se mu líbíš.
When Kometa sent you to wipe the board?
Jak tě Kometa poslala smazat tu tabuli?
When any girl goes to wipe the board, everyone stares, Saša.
Když nějaká holka jde mazat tabuli, tak se kouká všichni, Sašo.
But not every girl wipes it in her bra.
Ale ne každá ji maže v podprsence.
And in the locker room, when he let you go ahead of him, he was looking at you with those blue eyes of his.
A v té šatně, jak tě pustil před sebe, tak na tebe tak koukal těma svýma modrýma očima.
Oh man, I wish I knew what it's like when someone is interested in you, when they notice you.
Ach jo, já bych chtěla vědět, jaký to je, když se o tebe zajímají, když tě vnímají.
You don't even know what you've got.
Ty ani nevíš, co máš.
What do I have?
Co mám?
Peace.
Klid.
You don't walk around all winter with snow down your neck.
Nechodíš celou zimu se sněhem za krkem.
Your butt isn't covered in bruises from pinching.
Nemáš zadek samou modřinu od štípanců.
When was the last time someone stuck gum in your hair?
Kdy ti naposled někdo nalepil žvýkačku do vlasů?
Never, nobody.
Nikdy nikdo.
Well, see, nobody stares at your cleavage wherever you go.
No tak vidíš, nikdo se ti nekouká do výstřihu kamkoliv přijdeš.
At school, on the street, at home.
Ve škole, na ulici, doma.
Let's test it.
No schválně.
Call your brother.
Zavolej bráchu.
Are you going to bang on those drums every time someone wants to buy a Pavel Vítek album?
Budete do těch bubnů mlátit pokaždé, když si někdo bude chtít koupit Pavla Vítka?
Sorry, Marcelka, my ears are ringing.
Promiňte, Marcelko, mně nějak zalehl v uších.
What did you say?
Co jste říkala?
Whether those drums...
Jestli do těch bubnů...
I still can't hear you.
Pořád vás neslyším.
What do I owe?
Co jsem dlužen?
Lexa.
Lexo.
What?
Co?
Look me in the eyes.
Podívej se mi do očí.
See, I'm invisible to him too.
Vidíš, taky jsem pro něj neviditelná.
Lexa.
Lexo.
What is it?
Co je?
Look me in the eyes.
Podívej se mi do očí.
Let's raise the stakes.
Zvýšíme nároky.
Lexa.
Lexo.
Lexa, what do I have in my hand?
Lexo, co mám v ruce?
Which one?
Který?
Right.
Pravý.
I don't know.
Nevím.
Lexa.
Lexo.
Don't bother me now.
Teď neruš.
Alright, let's step it up.
Dobře, přitvrdíme.
Hey, you've got a new PDA, where did you get it?
Ty, ty máš nový PDAčko, kde jsi ho vzala?
Borrowed it.
Půjčila.
Watch the PDA.
Sleduj PDAčko.
Where is he looking now?
Kam kouká teď?
At your butt.
Na zadek.
See what you're spared from?
Vidíš, čeho seš ušetřená?
Boobs, butt, boobs, PDA, boobs, butt.
Prsa, zadek, prsa, PDAčko, prsa, zadek.
Say that one more time.
Řekni to ještě jednou.
Tomáš, you have to talk some sense into Ozzák.
Tomáši, musíte Ozzákovi domluvit.
He's been playing the drums all day and scaring away all our customers.
Celý den tu hraje na bicí a odhání nám všechny zákazníky.
Ozzák, is that true?
Ozzáku, je to pravda?
No.
Není.
I haven't sat behind the drums at all today.
Celý den jsem za bicíma vůbec neseděl.
Then what's this?
A co je teda tohle?
Ozzák, here you are in a photo behind the drums, playing them.
Ozzáku, tady seš na fotce za bicíma a hraješ na ně.
I'm playing, sure.
Hraju, jo.
Can you hear anything?
Ty něco slyšíš?
It's a video, press play.
Je to video, zmáčkni play.
Fine, so I was playing.
Dobře, tak jsem hrál.
But only to protect the store.
Ale jenom proto, abych ochránil obchod.
Protect it from what?
Ochránil před čím?
From making money?
Před výdělkem?
Bro, what's your deal?
Brácha, o co ti jde?
Do you want to make money here, or do you want tasteless idiots coming in?
Aby se tady vydělávalo, nebo aby sem chodili pitomci bez vkusu?
I want to make money.
Aby se tady vydělávalo.
Well there you go!
No tak vidíš!
What are you saying, bro, wake up!
Co to říkáš, brácha, probuď se!
Why should he wake up?
Proč by se měl probírat?
You're the one acting crazy.
To vy se chováte jako blázen.
I'm acting perfectly normal.
Já se chovám úplně normálně.
Perfectly normal.
Úplně normálně.
Yeah.
Jo.
One customer wanted the Elán album "What Keeps Me Afloat."
Jeden zákazník chtěl od Elánu desku Co mě drží nad vodou.
And he squirted him with a plastic gun.
A on ho postříkal plastovou pistolkou.
That is of course completely untrue.
To samozřejmě vůbec není pravda.
Uh-huh, uh-huh.
Aha, aha.
Then what is this?
A co je tohle?
That's not for water.
Ta není na vodu.
Bro, what are you doing?
Brácha, co děláš?
Be responsible.
Buď zodpovědnej.
What if someone comes in?
Co když někdo přijde?
Responsible?
Zodpovědnej?
Yeah.
Jo.
And spraying customers, that's responsible?
A stříkat po zákaznících, to je zodpovědné?
He wanted water, he got it.
Chtěl vodu, dostal ji.
Fine, so if someone wanted "Fire, Water, Wind" by Dalibor Janda, would you set him on fire, douse him, and aim a fan at him?
Dobře, tak kdyby chtěl Oheň, vodu, vítr od Dalibora Jandy, tak ho zapálíš, poleješ a pustíš na něj větrak?
Everyone's got their methods.
Každej máme svoje metody.
That's enough.
Tak dost.
There will be no experimenting here, there will be normal selling.
Tady se experimentovat nebude, tady se bude normálně prodávat.
Marcelka, from now on I officially appoint you head of sales.
Marcelko, já vás od teďka oficiálně jmenuju vedoucí prodeje.
And you will obey Marcelka to the letter.
Tak a ty budeš poslouchat Marcelku na slovo.
Thank you.
Děkuji.
You're welcome.
Prosím.
And there will be no playing the drums here.
A nebude se tady hrát na bicí.
I'm not playing, I want to practice.
Nehraju, chci cvičit.
There will be no practicing either.
Nebude se tady ani cvičit.
Then I quit.
A já dávám výpověď.
Ivuška.
Ivuško.
What'll you give me for a sword?
Co dáš za meč?
Marcelka gave me these.
To mi dala Marcelka.
We used to sell them ages ago.
Dávno jsme to prodávali.
Zoran's friend made a fortune on them in Croatia.
Zoranův známej na tom v Chorvatsku vydělal balík.
And what band is this?
A co to je za kapelu?
These are motivational CDs.
To jsou motivační CDčka.
Be Successful in Life.
Buďte v životě úspěšní.
Stop Smoking.
Přestaňte kouřit.
Seems pretty harmless.
Vypadá to celkem neškodně.
Stop Smoking Two.
Přestaňte kouřit dvě.
Get Over Your Addiction to Motivational CDs.
Zbavte se závislostí na motivačních CDčkách.
Ministry of Health Warning.
Varování ministerstva zdravotnictví.
Motivational CDs may seriously damage your mental health.
Motivační CD mohou těžce poškodit vaši psychiku.
Let's try it.
Vyzkoušíme to.
You trust the Minister of Health?
Ty věříš ministrovi zdravotnictví?
No.
Ne.
Discover Your Better Self.
Objevte své lepší já.
Welcome to this motivational CD that will help you discover your better self.
Vítejte u poslechu motivačního CD, které vám pomůže objevit vaše lepší já.
Nonsense.
Kecy.
Tune into my voice and relax your body.
Nalaďte se na můj hlas a uvolněte tělo.
Rubbish.
Blbost.
Now close your eyes.
Teď zavřete oči.
I don't give a damn.
Kašlu na tebe.
Fall asleep.
Usněte.
Feel the vibrations of my voice and surrender to them.
Vnímejte vibrace mého hlasu a poddejte se jim.
Now we will descend into your subconscious and gradually unblock all your chakras.
Nyní sestoupíme do vašeho podvědomí a postupně odblokujeme všechny čakry.
It looks like it's actually working on him.
To vypadá, že to na něj funguje.
Ozzák is right, it's nonsense.
Ozzák má pravdu, je to blbost.
He stopped breathing.
Přestal dejchat.
Don't tell me we're going to have to listen to the whole thing.
Můžete mi říct, že to budeme muset poslouchat celý?
Ivuška, as far as I'm concerned, I'm definitely not going to listen.
Ivuško, pokud jde o mě, já to rozhodně poslouchat nebudu.
You will now wake up.
Nyní se probudíte.
And your new life will begin.
A začne váš nový život.
So Ozzák didn't lock up again last night.
Tak Ozzák včera zase nezamknul.
I might as well have invited the burglars in.
Tak to už jsem rovnou mohl pozvat zloděje.
Don't say that twice.
Neříkej to dvakrát.
But last night he apparently invited an angel.
Včera si ale asi pozval anděla.
What do you mean?
Jak to myslíte?
His bed was made and someone aired out the room.
No protože měl ustláno a někdo mu vyvětral.
Well that's a mystery.
No to je záhada.
Dear bro, I really want to apologize for yesterday.
Bráško, já bych se moc chtěl omluvit za ten včerejšek.
Although first I should apologize to the ladies.
I když nejdřív bych se měl omluvit dámám.
Marcelka, please forgive my behavior yesterday.
Marcelko, omluvte prosím mé včerejší chování.
And if it's at all possible, I'd like to take back my resignation.
A pokud je to jen trošičku možné, rád bych svou výpověď vzal zpátky.
What happened to you?
Co se vám stalo?
Where did you sleep?
Kde jsi spal?
I slept at home, in my own bed.
Doma jsem spal, ve své posteli.
I was thinking almost the entire night.
Skoro celou noc jsem přemýšlel.
And then I got up early this morning and made you coffee and some breakfast.
A potom jsem si ráno přivstal a udělal jsem vám kávu a něco k snídani.
So now just go next door, you can have breakfast.
Takže teď v klidu běžte vedle, můžete posnídat.
Go on, before it gets cold.
No běžte, ať vám to nevystydne.
Well.
No.
Welcome, Mr. Ozzák.
Vítám, pane Ozzáku.
What about our tough guys' greeting?
Co náš pozdrav tvrdáků?
You know, my boy, there are more important things in the world than repeating empty rituals.
Víš, chlapče, na světě jsou důležitější věci než opakování prázdných rituálů.
But you taught me that greeting.
Ale ten pozdrav jste mě naučil vy.
Perhaps it would be better if you called me Mr. Pacovský.
Možná by bylo lepší, kdybys mi říkal pane Pacovský.
And instead of pestering me, you should be thinking about important things.
A místo toho, abys mi tady vyčítal, bys měl přemýšlet o důležitých věcech.
Like studies, career, creating value.
Jako jsou studium, kariéra, vytváření hodnot.
But...
Ale...
I came to get a Citrón CD and I wanted to ask if I could play the drums sometimes.
Já jsem si přišel pro CDčko Citrónu a chtěl jsem se zeptat, jestli bych si občas nemohl zahrát na bicí.
Wanting to learn to play a musical instrument is commendable, but rather than listening to Citrón, you should be listening to more demanding CDs now.
Že se chceš naučit hrát na nějaký hudební nástroj, je chvályhodné, ale spíš než poslouchat Citróny, bys měl teď poslouchat náročnější CDčka.
You think I'm ready for doom metal?
Myslíte, že už jsem dozrál na doom metal?
Discover Your Better Self.
Objevte své lepší já.
For starters.
Pro začátek.
This is really serious.
Tohle je fakt vážný.
Said Lexa to my cleavage.
Řekl Lexa mýmu dekoltu.
I lost a friend.
Ztratil jsem kamaráda.
Your teddy bear Béďa went missing?
Zmizel ti plyšáček Béďa?
No, I found him under the bed.
Ne, toho jsem našel pod postelí.
Well, I never had any teddy bear Béďa and especially not in bed.
Teda, já jsem nikdy žádnýho plyšáčka Béďu neměl a už vůbec ne v posteli.
I lost Ozzák.
Ozzáka jsem ztratil.
Oh, he probably just got held up at the pub.
No jo, asi se zdržel v hospodě.
He had a fight with Marcelka and dad yesterday.
Pohádal se včera s Marcelkou a s tátou.
It'll be fine.
A to bude dobrý.
You can go back to your teddy bear.
Klidně můžeš jít za plyšáčkem.
Ozzák is in the store, but he's cleaning.
Ozzák je v obchodě, ale uklízí.
He talks about career and values and gave me this instead of Citrón.
Mluví o kariéře a hodnotách a místo Citrónu mi dal tohle.
And I think it wouldn't hurt you to think about yourself.
A já myslím, že ti neuškodí se nad sebou zamyslet.
And what's on that CD?
A co je na tom CDčku?
Maybe it's not such a bad idea.
Třeba to není úplně od věci.
He's not Ozzák anymore.
Už není Ozzák.
He says I should call him Mr. Pacovský.
Prý mu mám říkat pane Pacovský.
Lexa, will you lend me that CD?
Lexo, půjčíš mi to CDčko?
Saša, don't be silly.
Sašo, neblbni.
You can hear what it did to Ozzák.
Vždyť slyšíš, co to udělalo s Ozzákem.
That CD can damage your mental health.
To CDčko ti může poškodit psychický zdraví.
Let Lexa try it.
Ať to zkusí Lexa.
Why me?
Proč já?
Because with you there's nothing left to damage.
Tak protože u tebe už se nemá co poškodit.
Oh right.
A jo.
I really think it's totally pointless to go to a restaurant when I've got food cooked at home.
Já si fakt myslím, že je úplně zbytečné chodit do restaurace, když mám doma navařeno.
Right, here we have two goulashes.
Tak, tady máme dva gulášky.
And one pork knuckle for Ozzák, it's an appetizer.
A jedno vepřové koleno pro Ozzáka, je to předkrm.
Beer's coming right up.
Pivko bude hned.
Wait a moment!
No moment!
I ordered salmon with vegetables and still water.
Já jsem si objednal lososa se zeleninou a neperlivou vodu.
You and your jokes.
Ty tvoje fórky.
The pork hash will be ready in a minute, just the way you like it.
Pražský bude za chvilku, přesně jak ho máš rád.
I demand my order!
Já žádám svoji objednávku!
Listen bro, order something else, a knuckle and hash are all they've ever had here.
Poslyš, brácha, dej si jinou objednávku, než koleno a pražský tady nikdy neměli.
Your constant ignoring is really getting on my nerves.
Mně už ta vaše ignorace začíná lézt na nervy.
Ozzák, what's wrong with you?
Ozzáku, co blbneš?
And don't call me Ozzák.
A neříkejte mi Ozzáku.
I'm František.
Jsem František.
Excuse me.
Dovolíte.
What, did he say František?
Cože, říkal František?
Oh right, actually.
No jo, vlastně.
That is his first name after all.
Vždyť to je jeho křestní jméno.
Did something happen to him?
Nestalo se mu něco?
Yesterday he was here with some girl and they were discussing the embodiment of solitude in Tarkovsky's work.
Včera tady byl s nějakou slečnou a probírali ztělesnění samoty v Tarkovského díle.
Then he paid for her.
Pak za ni zaplatil.
And for himself.
I za sebe.
That's really weird.
To je fakt divný.
Weird or not, he's selling at the store, not playing the drums.
Divný, nedivný, v obchodě prodává, na bicí si nehraje.
He cleans at home.
Doma uklízí.
Revenue is up.
Tržby stouply.
Well, just watch out.
No jen abyste se nedivili.
I knew a guy who started selling Bibles and within a year shot his entire family.
Znala jsem jednoho, co začal prodávat Bible a za rok vystřílel celou rodinu.
Here we have that Petr Muk album, madam, there you go.
Tady máme toho Petra Muka, milostivá paní, prosím.
And one Martin Maxa for the aspiring bodybuilder.
A jeden Martin Maxa pro začínajícího kulturistu.
Of course we have it, look.
No to víš, že máme, podívej.
There, that's your baby.
Tak, to je tvoje dáda.
Good afternoon.
Dobré odpoledne.
I hope I'm not disturbing you, Mr. Pacovský.
Doufám, že neruším, pane Pacovský.
Not at all, Alexandra.
Vůbec ne, Alexandro.
I'm just reading here that a new hydrating aftershave lotion just appeared on the market.
Jenom tady čtu, že se teď právě na trhu objevila nová hydratační voda po holení.
Do you have any experience with it?
Nemáš s ní nějaké zkušenosti?
Let me see.
Ukažte.
Not yet, although I naturally realize that appearance is part of social interaction.
Zatím ne, i když si samozřejmě uvědomuji, že vzhled je součástí společenské interakce.
Lately I've also been thinking about whether I should freshen up my hairstyle.
Poslední dobou také přemýšlím o tom, jestli bych neměl nějak oživit svůj střih vlasů.
That would certainly not be a bad idea.
To by rozhodně nebylo od věci.
If I may insert myself into your discussion, gentlemen...
Pokud se tedy smím vmísit do vaší debaty, pánové...
But of course, you're always welcome in our discussions.
No ale jistě, v našich debatách jste vždycky vítána.
I'd like to enrich the interior of my soul and that's why I've decided to study classical Latin and Greek.
Já bych zase rád zušlechtil interiér své duše a proto jsem se rozhodl věnovat studiu klasické latiny a řečtiny.
Oh, excellent!
No, výborně!
That way one can far better understand the foundations of European culture.
Tak se dá daleko lépe porozumět základům evropské kultury.
It's an undeniable advantage when studying medicine and the humanities.
Je to nesporná výhoda při studiu medicíny a humanitních věd.
Yes.
Ano.
I'm also thinking about expanding my education.
Také přemýšlím o rozšíření vzdělání.
Study itself is a beautiful thing, but without a diploma one can hardly make it on the job market nowadays.
Samo studium je krásná věc, ale bez diplomu se člověk dneska velmi těžko uplatňuje na trhu práce.
And I'd like to take care of my brother and his daughter one day.
A já bych se jednou rád postaral o bratra a jeho dceru.
Gentlemen, have you already noticed the Impressionist exhibition at the Prague Castle Picture Gallery?
Pánové, zaregistrovali jste už tu přehlídku impresionistů v Obrazárně Pražského hradu?
I haven't heard about that yet.
O tom jsem zatím neslyšel.
I have, and apparently there are works on display never before seen in the Czech Republic.
Já ano a prý jsou tu vystavená díla v Čechách dosud neviděná.
If you wouldn't mind, we could visit it together, the three of us.
Kdybyste nebyli proti, mohli bychom ji navštívit ve třech.
But of course.
No ale jistě.
Naturally, I've even already bought the catalogue.
No samozřejmě, já už jsem si dokonce koupil katalog.
My husband unfortunately doesn't appreciate the Impressionists, he confuses them with dentists and he's afraid of those.
Můj manžel totiž bohužel impresionisty neocení, plete si je s dentisty a těch se bojí.
Hey, good day.
Čau, dobrý den.
Hi, Iva.
Ahoj, Ivo.
Lexa, look me in the eyes.
Lexo, koukej mi do očí.
But I am looking you in the eyes.
Ale já se ti dívám do očí.
You're looking me in the eyes?
Ty se mi díváš do očí?
And you didn't even notice what I'm wearing?
A to sis ani nevšiml, co mám na sobě?
I noticed.
Všiml.
I must say, today's youth fashion really frightens me.
Musím říct, že dnešní móda mladých mě opravdu děsí.
In some cases it's genuinely a health concern.
V některých případech jde skutečně o zdraví.
How are your kidneys, Iva?
Co tvoje ledviny, Ivo?
Yeah, you've got a point.
No jo, to máš pravdu.
There's a bit of a draft on my kidneys.
Na ledviny mi trochu táhne.
Especially when I stretch like this.
Zvlášť když se takhle protáhnu.
Lexa, you're still looking me in the eyes.
Lexo, ty se mi furt koukáš do očí.
Marcelka, I must say that those motivational recordings really work.
Marcelko, musím říct, že ty motivační nahrávky opravdu fungují.
Yes.
Ano.
Ozzák, I mean František, has surpassed you in sales.
Ozzák, teda František, vás předstihl v prodeji.
Marcelka, I hope this announcement hasn't unsettled you.
Marcelko, snad vás toto oznámení nevyvedlo z míry.
That I'd be better at sales is expected, though a completely secondary matter.
To, že budu lepší v prodeji, je přece očekávaná, i když úplně podružná záležitost.
What matters most is the prosperity of the store as a whole, right?
Nejdůležitější je prosperita obchodu jako celku, ne?
Certainly.
Jistě.
Your success has rattled me.
Váš úspěch mě rozhodil.
Actually, pleased me.
Vlastně potěšil.
I hat...
Nenávi...
That is, I don't envy you in the slightest.
Tedy nezávidím vám ani v nejmenším.
Congratulations.
Blahopřeji.
Thank you.
Děkuji.
Things are really happening around here.
Tady se teda dějou věci.
Tomáš, where is that box with the motivational CDs?
Tomáši, kde je ta krabice s těmi motivačními CDčky?
I truly appreciate that you got up early on a Sunday and so I've prepared you a hearty breakfast.
Skutečně oceňuji, že jste si v neděli přivstali a proto jsem vám připravil vydatnou snídani.
There.
Tak.
What time is it?
Kolik je hodin?
6:30.
6:30.
6:30?
6:30?
But of course, how best to celebrate a holiday?
No jistě, sváteční den nejlépe oslavíme čím?
By working.
Prací.
I've already gotten some done.
Já už mám něco za sebou.
I baked those rolls during the night.
Ty rohlíčky jsem pekl v noci.
Oh, Ivuška, please, when you wake up, clean the oven because the cheese splattered a bit.
Jo, Ivuško, prosím tě, až se probereš, vyčisti troubu, protože ten sýr mi trošku prskal.
Where am I?
A kde to jsem?
In a long-neglected household, but we'll fix that together soon.
V dlouho zanedbávané domácnosti, ale to společně brzy napravíme.
6:30, right.
6:30, jo.
František, I mean...
Františku, teda...
František, are you telling me you dragged us out of bed on a Sunday morning at 6:30?
Františku, jako to mi chceš říct, že jsi nás tahal v neděli ráno v 6:30 z postele?
Dear bro, I didn't drag anyone, I nicely carried you in here.
Bráško, nikoho jsem netahal, hezky jsem vás sem odnesl.
Oh, and I wrote you a list of chores just in case, there's quite a lot.
Jo, a tady jsem vám pro jistotu napsal seznam prací, tak je toho poměrně dost.
Vacuum, take out the trash, dust, go shopping, do the laundry, go to the post office, wash the dishes, iron.
Vyluxovat, vynést odpadky, utřít prachy, dojít na nákup, vyprat, dojít na poštu, umýt nádobí, vyžehlit.
You're crazy, we can't get all that done.
Jsi se zbláznil, to nemůžeme stihnout.
That's exactly why I woke you up so early.
No proto jsem vás taky vzbudil tak brzo.
Right, on the napkin.
Tak, na ubrousku.
You can't do this.
V celku, tohle nemůžete.
This is no way for a lady to behave.
Takhle se dáma nechová.
We have customers coming in.
Chodí nám sem zákazníci.
Ozzák?
Ozzáku?
You haven't even properly greeted me and you're already slapping me with your petit-bourgeois prejudices.
Ještě jste mě ani pořádně nepozdravila, už mě fackujete maloměšťáckýma předsudkama.
Look, customers are our common interest, right?
Podívejte, zákazníci jsou naším společným zájmem, ne?
When they feel comfortable here, they'll keep coming back.
Když se u nás budou cítit dobře, budou se k nám vracet.
Any disharmony can, however, drive them away forever.
Jakákoliv disharmonie je ovšem může navždy odpudit.
Shove your philharmonic into a stiff drink, what good is all that uptightness of yours.
Strčte si tu svoji filharmonii do jednoho našroubovanýho panáku, k čemu vám je ta vaše upjatost.
You don't know squat about life anyway.
Stejně víte o životě prd.
But I understand you, I do, I was the same way not long ago.
Ale já vás chápu, chápu, já jsem ještě nedávno byla taky taková.
That CD is a miracle!
To CDčko je zázrak!
It should be given to everyone for free so that people finally open their eyes.
Všem lidem by se mělo rozdávat zadarmo, aby konečně každej otevřel oči.
We'd be broke in no time.
No, to bychom brzy přišli na buben.
Man, wake up.
Člověče, proberte se.
Life isn't about order, money and personal hygiene.
Život není o pořádku, o penězích a o osobní hygieně.
Order means stress and stomach ulcers.
Řád je stres a žaludeční vředy.
You've got to live here, even if it kills you.
A tady se musí žít, i kdyby se mělo mřít.
Stop that, you're messing everything up now.
Tak nechte toho, teď mi to všechno zpřeházíte.
Randomly, randomly.
Nahodilo, nahodilo.
That's the right attitude.
To je správnej přístup.
No, I told you.
Ne, já ti to říkal.
We need to have everything in perfect condition here.
My to tady všechno musíme mít v perfektním stavu.
Yeah, I know what'll keep me going.
Jo, já vím, co mě udrží.
In perfect condition.
V perfektním stavu.
Wipe it up.
Utřít.
Good day.
Dobrý den.
Rock and roll, or your life.
Rock'n'roll, nebo život.
Excuse me?
Prosím?
I'm sorry, my colleague is a bit overworked.
Omlouvám se, kolegyně je trošku přepracovaná.
She's suffered a great loss recently.
Prodělala v poslední době těžkou ztrátu.
Poor thing, what happened to her?
Chudinka, co se jí stalo?
She's no longer the top salesperson.
Už není nejlepší prodejce.
Alright, but can I do something else for you?
Dobře, ale mohu pro vás ještě něco udělat?
Yes, I'd like the new Sami Isi album for my granddaughter.
Ano, já bych prosila pro vnučku novou desku Samiho Isiho.
Good choice.
Dobrá volba.
Marcelka!
Marcelko!
Are you making all that racket just because this lady wanted a Sami Isi album?
Děláte ten rámus jenom proto, že tady madam si přála ještě desku Samiho Isiho?
No.
Ne.
From here it looked that way.
Odtud to tak vypadalo.
Even if I wanted Al Amery, I'd drum too.
I kdybych chtěla Ala Ameryho, bubnovala bych taky.
Tomáš, you have to talk to the head of sales.
Tomáši, musíš paní vedoucí domluvit.
She's been banging the drums all day and scaring our customers.
Celý den tříská do bicích a plaší nám zákazníky.
That's not true.
To není pravda.
Ozzák doesn't have a phone, he can't prove it, and I haven't even gone near the drums.
Ozzák nemá telefon, nemá to čím dokázat a já jsem se k bicím ani nepřiblížila.
Marcelka, you're sitting behind the drums.
Marcelko, sedíte za bicíma.
And that's not all!
A to není všechno!
She was even giving customers electric shocks!
Jedněm zákazníkům dokonce dávala elektrický šoky!
They wanted Electric Light Orchestra!
To chtěli Electric Light Orchestra!
Fine, and if they wanted "Fire, Water, Wind" by Dalibor Janda, would you set him on fire, douse him, and aim a fan at him?
Dobře, a kdyby chtěli od Dalibora Jandy Oheň, vodu, vítr, tak ho zapálíte, polejete a pustíte na něj větrak?
He said, but I already said that.
Říkal, to už jsem přece říkal.
But it's a very good argument, I also used it.
Ale je to velmi dobrý argument, také jsem ho použil.
In vain!
Marně!
She scorched me with an LED lamp!
Sežehla mě ledlampou!
Marcelka, effective immediately, I'm appointing František here as head of sales.
Marcelko, já s okamžitou platností jmenuju vedoucího prodeje tady Františka.
Thank you, Mr. Owner.
Děkuji, pane majiteli.
May I now fire the former head of sales?
Mohu teď bývalou paní vedoucí vyhodit?
Capitalist!
Kapitalisto!
Keep your insults to yourself!
Nechte si ty urážky!
Marcelka, it can't go on like this!
Marcelko, takhle by to dál nešlo!
Tomáš, you're laced up tight as shoelaces!
Tomáši, jste sešněrovaný jak tkaničky!
Loosen up!
Uvolněte se!
Listen to that CD too!
Poslechněte si taky to CDčko!
Discover Your Worse Self?
Objevte v sobě své horší já?
It must be a bad translation, from Croatian, I actually feel way better after listening to it!
To bude špatný překlad, chorvatčiny, já se po něm náhodou cítím daleko líp!
Marcelka, there will be no playing drums here during work hours!
Marcelko, tady se v pracovní době nebude hrát na bicí!
Working classes, I'm calling a strike.
Vypracující třídy, vyhlašuju stávku.
Are you in, Ozzák?
Jdete do toho se mnou, Ozzáku?
No, I'm a strikebreaker by conviction.
Ne, jsem přesvědčením stávkokaz.
For God's sake, there will be no strike here.
Ježíšmarja, tady žádná stávka nebude.
CDs will be sold here normally and above all, no drums will be played here.
Tady se budou normálně prodávat CDčka a hlavně se tady nebude hrát na bicí.
Screw it, this world isn't made for a sober person.
Doprdele, tohle není svět pro střízlivýho.
Move it, nerd.
Pohni, šprte.
Good day, Mr. Pacovský.
Dobrý den, pane Pacovský.
So I ended up applying to the Young Conservatives after all.
Tak jsem si nakonec podal přihlášku k Mladým konzervativcům.
Let's play a CD for ourselves too.
Pojďme si taky pustit nějaký CD.
We'll be completely different, we'll do different things than now.
Budeme úplně jiný, budeme dělat jiný věci než teď.
You already got one CD.
Už jsi jedno CDčko dostala.
But that was Stop Smoking and I don't smoke.
Jenže to bylo Přestaňte kouřit a já nekouřím.
If only it had been Start Smoking.
Kdyby to aspoň bylo Začněte kouřit.
Not happening.
Nic nebude.
Did you see what it did to Lexa?
Viděla jsi, co to udělalo s Lexou?
Yes, madam, we'll wash that dog for you.
Ano, madame, my vám toho psa umejeme.
I apologize once again.
Omlouvám se ještě jednou.
Yes, I understand, it's shocking to come in to buy a Lenka Filipová album and leave with Yellow Dog, I get it, but these things happen.
Ano, chápu, je to šokující jít si koupit Lenku Filipovou a odejít se Žlutým psem, rozumím tomu, ale tak stane se, no.
But I don't employ any elderly delinquent, she's just going through a rough patch and experimenting with genres, well that can happen to anyone, right?
Ale já nezaměstnávám žádnou obstarožní delikventku, prostě má těžký období a experimentuje se žánrama, no tak to se může stát každému snad, ne?
Fine, once again I apologize, goodbye, goodbye.
Dobře, tak ještě jednou se omlouvám, nashledanou, nashledanou.
This can't go on.
No takhle to dál nejde.
The old Ozzák was a regular Mother Teresa compared to the new Marcelka, we have to sort this out with that woman or we're done, right?
Starej Ozzák byl proti nový Marcelce úplná matka Tereza, to musíme vyřešit s tou ženskou, jinak skončíme, ne?
And Ozzák too.
A s Ozzákem taky.
Him too?
Taky?
Yeah.
Jo.
Yesterday he told me I definitively ruined my life when I left the world of pop music.
Včera mi řekl, že jsem si definitivně zničil život, když jsem opustil svět pop music.
Good grief.
Ježíšmarja.
Well in that case we're dealing with Lexa too.
No ale v tom případě Lexovo řešíme taky.
Wait, don't you think this distinguished, intelligent young man is better than that doofus?
Počkejte, nemáš pocit, že ten distinguovaný, inteligentní mladý muž je lepší než to ucho?
No, please, let's play that CD for ourselves too.
Ne, prosím, pojďme si taky pustit to CD.
Some CD.
Nějaký.
Then we'll be completely different and the changes around us won't bother us at all.
Potom budeme úplně jiný a vůbec nám ty změny kolem nebudou vadit.
I'd also like to experiment with spray paint.
Taky bych chtěla experimentovat se sprejem.
Wait, that's an idea.
Počkej, to je nápad.
Where are those CDs?
Kde jsou ty CDčka?
Here.
Tady.
We'll just play them backwards and that'll do it.
Pustíme jim je normálně obráceně a bude to.
And if I take care of Marcelka, you take Ozzák, what about Lexa?
A jestli vezmu na starost Marcelku, ty Ozzáka, co s Lexou?
Saša, this is really important.
Saši, tohle je strašně důležitý.
Play this CD for Lexa, but don't listen to it yourself, understand?
Pustíš Lexovi tohle CD, ale sama si ho neposlechneš, rozumíš?
I really can't?
Fakt nesmím?
No.
Ne.
Fine, I promise.
No dobře, slibuju.
Oh well.
Ach jo.
Calm your breathing.
Zklidni svůj dech.
Sleep.
Spi.
Welcome to this demotivational CD that will help you discover your worse self.
Vítejte u poslechu demotivačního CD, které vám pomůže objevit vaše horší já.
Try not to feel the vibrations of my voice and do not surrender to them.
Zkuste nevnímat vibrace mého hlasu a nepoddávejte se jim.
Because right now...
Protože právě nyní...
We will ascend into your superconsciousness and gradually block all your chakras.
Vystoupáme do vašeho nadvědomí a postupně zablokujeme všechny vaše čakry.
Not quite.
Ne tak docela.
Good day.
Dobrý den.
Do you have that Dalibor Janda album, the one with Fire, Water, Wind?
Máte od Dalibora Jandy tu desku, jak je tam Oheň, voda, vítr?
Certainly.
Jistě.
What's with you guys?
Co je s váma?
How come you're not yelling at me?
Jak to, že mi nenadáváte?
You've changed!
Vy jste se změnili!
Good day.
Dobrý den.
Yeah, no wonder.
Jo, divu.
Hey.
Čau.
You've got a new T-shirt, right?
Ty máš nový tričko, že jo?
Yeah, looks good on you.
No, sluší ti.
Yeah.
Jo.
Then stop staring.
Tak furt nečum.